[音乐] [掌声]
这是一个很棒的声音Ernie yeah来自所有孩子们的笑声
变老了，除了魔术之外，所有被遗忘的东西
他们在马戏团世界里闪亮金属丝，旋转的糖果和兴奋的世界，你知道一个
我们之所以在地球上进行最出色的表演，是因为世界需要
今天的笑声如此之高，但真正的马戏团故事远不止于此
笑声是一个令人兴奋的故事，人类的故事是一个巨大的故事
拍摄问题，因为马戏团永远不会停下来，马戏团的车轮在滚动
车轮马车车轮卡车车轮火车车轮对抗风的世界
雨，泥，泥，最重要的是保持战斗的时间
我们来自好莱坞的路程必须超过60,000英里才能拍摄我们的故事
迷人的世界，我们实际上已成为节目本身的一部分啊好莱坞
明星们必须学会成为真正的马戏团表演者，才能在
真实观众面前的例子以凝结的金发球为例
能量贝蒂·赫顿（Betty Hutton）扮演霍莉（Holly）的空中飞人，她是一个什么样的工人
在世界上最伟大的人之一安托瓦内特·金塞拉（Antoinette Kinsella）那里接受了几个月的培训
空中飞人的观众无法相信他们实际上看到了他们所看到的
实际上看到贝蒂·赫顿（Betty Hutton）轻松自在地飞过
一位情绪化的女演员，她很好地控制着你从未见过的贝蒂的空气
赫顿（Hutton），直到您看到地球上最伟大的表演。
塞巴斯蒂安（Sebastian）爱上了贝蒂（Betty），但她的胆小鬼对手
空中飞人上方两个中心环上方的星点
斯坦的第二任老板崎Char不平的查尔顿·赫斯顿·查克·赫斯顿，我们称他为他的工作
是为了让马戏团不断滚动，爱他的两个女人认为他只有
锯末里的木屑多萝西·拉莫（Dorothy Lamour）对菲利普斯（Phillips）笑了很多。
弯弯曲曲的呼啦圈女孩，她有一颗大心脏，却从不告诉她一个
秘密，这是格洛丽亚·格雷厄姆（Gloria Grahame），她作为天使般的大象表现出色
女孩，当她躺在中心环上时，她显示出钢铁般的神经，
让一头五吨重的大象将脚踩在她美丽的脸上
取决于爱与恨她邪恶的大象训练师克劳斯的男人
里约·贝卡（Rio Becca）一言不发，然后她会被压死
当然有小丑我们拥有世界上一些最著名的小丑
Otto Greenlee Lou Jacobs Ernie Butch Felix Adler模​​糊裤子与我的小宝贝
甜心黛西可怜杰罗姆王子保罗保罗年轻保罗马蒂a
保罗·吉米·阿姆斯特朗（Paul Jimmy Armstrong）
阿尔伯特·白·欧文（Albert White Irving）朗马克，我们的布鲁斯·查理男爵（Bruce Charlie Baron）用花生和爆米花
弗兰基·萨鲁托（Frankie saluto）和他很久没有朋友，当然是唯一的一个
埃米特·凯利（Emmett Kelly）和疲倦的威利（Willie）
如果您认识到这一点，那在油灰鼻子下面是不好的，
绘微笑是好莱坞顶级明星之一詹姆斯·斯图尔特（James Stewart），我们称他为吉米（Jimmy）
我们爱他，就像吉米·斯图尔特（Jimmy Stewart）意识到他一生的野心一样
在地球上最伟大的演出中，演奏小丑为一些神秘人物
原因纽扣永远不会消除他的妆容，你会看到所有这些迷人的星星，
其他数百种马戏团表演受过训练的动物，例如著名的
可以训练但绝不驯服的自由骗子和丛林动物
杀死死神的老虎和美洲虎以及胆敢的表演者
一天两次当马戏团不相信自己的时候
每一步都是经过计算的风险，一个不小心打结的瞬间
时间，不，不是，当飞行者从飞机上掉下来时，难以相信的木屑是很难的
空中60英尺高，但演出的节奏与我所知道的一样，因为我住过
与这些马戏团的人一起学习尊重他们并爱他们
他们的生活是我们的电影，他们的爱与恨，他们的失败，
愚弄他们的悲惨悲剧和他们闪闪发光的胜利这些人
谁给你带来了地球上最伟大的节目祖母所有年龄段的故事
对孙子们来说，这是一部给所有人的电影，并带有幽默感
[音乐]